Sangkar itu akan jatuh dari atas
segera setelah burung gagak
datang untuk memakan nasi ini.
Dan burung gagak akan terjebak.
Saya hanya berharap
teknik ini berhasil dan
kita mampu menangkap
Vishkanya yang sebenarnya.
'Kamu terlalu bersemangat
untuk bertemu Vishkanya.'
'Haruskah saya tunjukkan kenyataannya?'
Kita akan segera mengetahuinya..
Bersabarlah.
'Apa yang dia lakukan sekarang?'
'Tidak masalah.  Tertawalah
sebanyak yang kamu mau, Sabrina.'
'Karena sebentar lagi,
warna aslimu akan terungkap.'
Jika ada jalan, Saudaraku
yang dengannya kamu bisa
memindahkan semua rasa sakitmu kepadaku
maka aku akan dengan senang
hati mengambil semuanya.
Rasanya tidak terlalu menyakitkan
dibandingkan melihatmu seperti ini.
Saya memahamimu.
Anda tahu siapa Vishkanya itu.
Orang yang telah melakukan ini padamu.
Tapi kamu tidak bisa mengatakannya.
Anda merasa ingin
berteriak ke seluruh dunia
bukan, bahwa istri Anda
Sabrina adalah Vishkanya?
Jangan khawatir, Saudaraku.
Kali ini, saya akan memperlihatkan
warna aslinya di depan semua orang.
Saya telah membuat
pengaturan kali ini
sehingga dia tidak
akan bisa melarikan diri.
'Mengapa kamu mengambil
risiko sebesar itu?'
Saya tahu ada banyak
risiko dalam hal ini.
Tapi untukmu, Saudaraku
Saya bisa mengambil risiko apa pun.
Tanpa berpikir dua kali.
Jangan khawatir.
Ini adalah rencana yang benar-benar lengkap.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Saya telah menaruh liontin
trisula di bak mandi Sabrina.
Kebenarannya akan
terungkap dengan sendirinya
segera setelah dia
melangkah ke dalam bak mandi.
Siapa yang berteriak?
Ya!  Liontin itu telah
memenuhi tujuannya.
Sekarang lihat siapa Vishkanya ini.
Nona Sabrina?
Apa yang terjadi dengannya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Sabrina adalah Vishkanya?
Di sini saya sudah membuktikannya.
Apa yang terjadi di sini?
Apa alasan berkumpul
di kamar kecilku hari ini?
Ada apa, Aditya?
Apa yang kamu temukan di sini?
'Siapa ini kalau bukan Sabrina?'
Siapa ini?
Dan kalian semua hanya
berdiri dan menonton?
'Bu!  - Ada apa, Maria?'
'Bu..
- Anda pernah melihat hantu, bukan?'
'Saya baru saja mendengar Pak
Aditya memberi tahu Pak Mohit bahwa..'
'Jangan tegang, Saudaraku.'
'Ini adalah rencana bukti penuh.'
'Aku sudah menaruh liontin
trisula di bak mandi Sabrina.'
'Benarkah?'
'Apakah Aditya tidak memiliki
kedamaian dalam hidup?'
'Bagaimana kalau aku tidak
mengetahui hal ini tepat waktu?'
'Terima kasih, Maria sayang.'
'Bukankah aku sudah bilang padamu, Bu'
'bahwa aku tidak akan pernah mengkhianatimu?'
'Aku akan selalu setia padamu.'
'Tolong, Bu.  Itu adalah permintaan.'
'Tolong tinggalkan m-anakku.'
'Aku akan melakukan semua yang kamu minta.'
'Aku bersumpah.'
'Kesabaran.  Aku akan meninggalkannya.'
'Jangan khawatir.'
'Sekarang, bisakah kita mendiskusikan beberapa pekerjaan?'
'Bukankah Catrina
mandi sebelum makan?'
'Jadi, lakukan satu hal'
'Putuskan pasokan air
ke kamar mandi Catrina.'
'Jika dia bertanya, katakan
padanya bahwa ada masalah air.'
'Jadi, gunakan kamar kecil Bu Sabrina.'
'Aku akan mengurus sisanya.'
'Kamu mencoba menggali
parit dariku, bukan?'
'Sekarang jika aku tidak mengubah
parit ini menjadi kuburanmu, maka'
'namaku bukan Sabrina.'
"Saya di sini untuk menjatuhkan keringanan."
Apa yang Anda berdiri
dan lihat, Dr. Aliya?
Jagalah dia.
Tolong bawa dia ke kamarnya.
'Catrina adalah Vishkanya?'
'Tetapi mengapa dia memberiku
gagasan ini jika memang demikian?'
“Saya tidak mengerti.”
'Sekarang Aditya lebih
meragukan Catrina daripada aku.'
'Sebenarnya, dia pasti
sudah yakin sekarang.'
'Dan mengenai Aliya, dia juga
akan mempercayai hal yang sama'
'setelah rencanaku menjebak
burung gagak dilaksanakan.'
Anda harus pergi ke psikiater.
Tidak.. Kamu harus segera
pergi ke rumah sakit jiwa.
Kamu bereaksi berlebihan, Aliya.
Aku memberimu liontin
ini untuk perlindunganmu.
Bukan untuk menggunakannya
sebagai pendeteksi Vishkanya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Saya pikir ini adalah cara yang pasti
untuk mengetahui kebenaran Sabrina.
Tapi Catrina ternyata
adalah Vishkanya.
Maksudku, itu aneh.
Aneh!
Mengapa?  Anda kucing kucing
Catrina ternyata Vishkanya?
Apakah kamu kesal?
Aliya.. Apa yang kita
lihat bukanlah kebenaran.
Sudah kubilang padamu,
ada sesuatu yang salah.
Bagaimanapun!  Ada satu cara
lagi untuk menemukan kebenaran.
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa kepalaku sangat sakit?
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Aku merasa seperti seseorang
telah menguras seluruh energiku.
Ini pasti rencana Sabrina.
Pertama saya harus
mengatasi kelemahan ini.
Saya akan minum susu.
Sekarang, dari mana saya mendapat susu?
Saya akan turun dan melihat-lihat.
Bagaimana mungkin?
Tidak ada susu di rumah.
Maria.
Dia terjebak dalam perangkap kita.
Tapi dimana Aliya
bisa melihat hasilnya?
Bu, saya sudah bicara dengan Dr. Aliya.
Dia bersama Pak Aditya.
Pertama, penting bagi Pak Aditya
untuk mengetahui
siapa Vishkanya itu.
Itulah tepatnya yang saya tanyakan.
Jika Catrina adalah
Vishkanya lalu mengapa dia
memintaku menggunakan
liontin itu untuk melawannya?
Ada cara lain yang
telah diterapkan.
Tinggal hasilnya yang ditunggu.
Sebentar lagi, kita akan
mengetahui siapa Vishkanya itu.
Saya harus minum ini hari ini.
Jika tidak, maka aku akan mati.
Suara burung gagak lagi!
Apa yang sedang terjadi?
Ya!  Rencana kami berhasil.
Sekarang kita akan
mengetahui siapa Vishkanya itu.
Bagaimana?  - Ikut denganku.
Akhirnya, aku telah memikatmu
ke dalam perangkap rahasiaku.
Sayangku, Catrina!
'Meong'!
Aku tahu jebakan rahasiamu ini
sebelumnya sendiri.
Saat kamu membuat rencana untuk
menyimpan nasi di sini bersama Aliya.
Jadi ingatlah satu hal.
Jika itu kebiasaan Anda memasang jebakan
maka sudah menjadi kebiasaanku
untuk memecahkan jebakan itu.
Oh tidak!  Apa yang saya lihat?
Kamu sudah kalah, tapi
kamu masih sombong.
Anda masih berbicara tentang
melakukan hal-hal besar.
Saya tidak hanya berbicara
tentang melakukan hal-hal besar
Saya juga melakukannya.
Dan kamu akan melihatnya
sendiri sebentar lagi, Sabrina.
Anda tidak punya banyak waktu.
Permainanmu berakhir dan permainanku dimulai.
Katarina?
Mengapa kamu mengusir burung-burung gagak itu?
Sahabatku Catrina
apakah itu Vishkanya?
Aku benar-benar minta maaf, Aditya.
Saya sendiri.. Tidak tahu tentang itu
bahwa sahabatku akan berubah
menjadi seorang Vishkanya.
Artinya Anda bertanggung
jawab atas kondisi Mohit.
Artinya, kamu menyentuh liontin di
dalam bak mandi.  Makanya kamu pingsan.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu untuk pembelaan Anda?
Bicaralah, Catrina.
Terimalah bahwa Anda
seorang Vishkanya.
Catrina bukanlah Vishkanya.
Tuan Mohit?
Anda tidak perlu
meragukan Catrina.
Dia juga bukan Vishkanya dan dia juga
tidak bertanggung jawab atas kondisiku.
Apa yang kamu lihat?
Saya saudaramu Mohit.
Saudara laki-laki.
Saya tidak percaya ini.
Saya sangat senang.
Ya Tuhan!
'Ini benar-benar sebuah keajaiban.'
'Bagaimana mungkin
pemulihan secepat itu bisa terjadi'
'pasien dalam kondisi ini?'
Pak.
Bisakah saya melakukan pemeriksaan jika Anda tidak keberatan?
- Mengapa?
Sebenarnya gejalamu, matamu..
Yang ingin saya lihat hanyalah apakah
Anda baik-baik saja atau tidak, Pak.
Saya benar-benar bugar dan
baik-baik saja berdiri di hadapan Anda.
Apa lagi yang ingin Anda periksa?
'Kenapa dia bereaksi begitu aneh?'
‘Dia sudah pulih?
Ini tidak mungkin.'
Pertama beri tahu saya, siapa yang
bertanggung jawab atas kondisi Anda itu?
Siapa yang melumpuhkanmu?  Apakah dia disini?
Sekarang kamu sudah bisa
bicara, beritahu aku, Saudaraku.
'Aku akan membuatmu tidak mampu
menceritakan apa pun kepada siapa pun'
'bahkan karena kesalahan.'
Orang yang bertanggung
jawab atas kondisi saya adalah
Sabrina.
Nona Sabrina?
'Oh, Wis!  Aku harus
membunuh mereka semua'
'sekarang mereka mengetahui rahasiaku.'
'Saya tidak punya pilihan.'
Aku sangat jatuh cinta pada Sabrina
bahwa aku terjatuh dari tangga
dan berlari di belakangnya.
Dan saya lumpuh.
Kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu.
Caramu menjagaku,
setiap hari, setiap saat
sulit untuk mempercayai hal itu
ada wanita sepertimu
bahkan di zaman sekarang.
'Apa yang terjadi padanya?'
'Kenapa dia memujiku
alih-alih membeberkanku?'
'Dia mendukung
musuh terbesarnya.'
Ada begitu banyak
masalah di rumah Kothari.
Dan yang ada hanyalah kebahagiaan
sekarang karena aku baik-baik saja.
Mari kita mengadakan perayaan.
Tentu saja, Saudaraku.
Ayo rencanakan pestanya,
Aditya, dengan gaya kita.
Saya ingin menghabiskan waktu
bersama istri saya yang cantik.
Ada banyak hal yang ingin
aku bicarakan denganmu.
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukan mu.
'Kamu tidak akan mendapatkan
tanda 'Vishakth' bahkan dalam mimpimu.'
'Tetapi sekarang kamu akan mendapat gambaran
tentang kelicikan seekor kucing, Sabrina.'
Anda tidak makan apa pun sama sekali.
Ini, ayolah.
'Wanita ini kebanyakan
tersesat di dunia mimpinya.'
Mengapa kamu sering
tenggelam dalam pikiranmu?
A-aku akan mengambil makanan penutupnya.
- Oke.
Saya sangat lapar ketika saya terjebak
di balik cermin selama berhari-hari.
Sekarang saya telah mendapatkan kekuatan.
Sekarang saya hanya perlu
mendapatkan 'Vishdand' saya kembali.
Karena aku tidak
berdaya tanpanya.
Segera setelah saya mendapatkannya kembali
maka aku akan memberi
pelajaran pada Vishkanya.